Si vuole gestire un sito web per una dieta.
Nella pagina food.html vengono chiesti diversi cibi.
Nella pagina company.html vengono inseriti i vari marchi.

Ognuno dei cibi ha:
- nome (almeno 3 caratteri, di default 'food')
- kcal (campo numerico che indica la kcal dell'alimento maggiore di 0, default 50)
- per 100g (è una select con option 'si' e 'no', default 'si')
- marchio (stringa che indica il marchio del prodotto, il marchio deve esistere tra i marchi inseriti)

Ci dovrà essere un bottone 'Salva' che va ad inserire l'alimento in unta tabella,
se l'alimento inserito rispetta tutti i parametri.

Se c'è uno o più errori vanno segnalati in un opportuno div che conterrà tutti 
gli errori riscontrati e inoltre va cambiato il colore del testo dell'/degli input non corretto/i.
Gli input non hanno nessuna classe css associata se non presentano errori.

Non è richiesto nessun salvataggio.

Ognuno dei marchi ha:
- nome (almeno 5 caratteri, default 'company', e i nomi sono univoci)
- numeroDipendenti (almeno 50, default 50)
- sede (stringa che indica la città di sede, default 'Alba') OPZIONALE Controllare esistenza sede

Ci dovrà essere un bottone 'Salva' che va ad inserire l'azienda in unta tabella,
se l'azienda inserito rispetta tutti i parametri.

Se c'è uno o più errori vanno segnalati in un opportuno div che conterrà tutti 
gli errori riscontrati e inoltre va cambiato il colore del testo dell'/degli input non corretto/i.
Gli input non hanno nessuna classe css associata se non presentano errori.

OPZIONALE
Ognuna delle sedi ha:
- nome (almeno 5 caratteri, default 'Alba', e i nomi sono univoci)

Ci dovrà essere un bottone 'Salva' che va ad inserire la sede in unta tabella,
se la sede inserito rispetta tutti i parametri.

Se c'è uno o più errori vanno segnalati in un opportuno div che conterrà tutti 
gli errori riscontrati e inoltre va cambiato il colore del testo dell'/degli input non corretto/i.
Gli input non hanno nessuna classe css associata se non presentano errori.

Il salvataggio avviene nella sessionStorage